la lista de las cosas NO estan organizadas, el archivo contiene errores ortograficos y gramaticales
(el VSCode me jode con el autocompletado)


TODO (o ideas): -------------------------------------------------------------------------------------------
·Mecanica(oleadas):
    modificar la manera en la que aparecen enemigos para que cada X oleada, aparzca minijefes o jefes


·Crear Enemigo, RATA:
    -crear un enemigo, la rata a partir del enemigo base


·Crear Icono del Juego:


·Modo de juegos:
    -Aventura: 
        Debe llegar asta derrotar al jefe final.
        Solo puede mejorar el equipamiento al perder todos los puntos de salud y contará +1 a los intentos.
        El objetivo es derrotar al jefe en el menor número de intentos posibles.


·Modo de juegos:
    -Infinito:
        Tiene 'checkpoints' cada x distancia recorrida o al derrotar x número de enemigos.
        Al llegar al 'checkpoint' podrá mejorar el equipamineto o dejar la partida para después.
        El objetivo es llegar lo más lejos posible, donde llegará al punto en que simplemente es imposible.


·Crear backgrounds:
    -Interior de castillo


·Mecánica:
    -(evento) grupo de animales para indicar que viene un jefe o enemigo grande


·Mecánica:
    -Hacer que el jugador pueda consumir curas.


·Mecánica:
    -Hacer que el jugador tenga habilidades.


·Mecánica: ?
    -Hacer que el jugador pueda tener una clase, cada clase tiene habilidades diferentes.


·Mecánica:
    -Un sistema donde el jugador pueda encontrar artefactos que podrá equipar al inicio de cada partida.


·Mecánica: ?
    -Hacer que aparezca determinado tipo de enemigos en funcion del fondo en partida. (solo en modo aventura).


·LOGROS: ?
    -Crear un archivo (AUTOLOAD) para administrar los logros.


·obtencion de oro:
    -hacer que los jefes y minijefes suelten mucho más oro de lo normal.


WIP: ------------------------------------------------------------------------------------------------------
·MODIFICAR SCRIP:
    -Seprar el script de CoreComponent para que las estadísticas estén en uno nuevo.
        -La idea es que CoreComponent solo sirva para colisionar con otros y modificar su propia vida,
        haciendo otro script que lleve el tema de las estadísticas, puedo mejorar tanto al jugador como los
        enemigos y así llevar a cabo la idea de la tienda y la subida de dificultad por distancia recorrida.
        [Escript para jugador creado: PlayerStats.gd]
        [Escript para los enemigos creado: EnemyStats.gd, pero no iplementado]


·MENU OPCIONES:
    -crear escena donde tendrá lugar las opciones que el jugador pueda tocar


·La tienda:
    - lugar donde el jugador pueda comprar pociones y/o cosas (no confundir con la forja)


·Crear UIs:
    -interfaz de partida(La idea es ver cosas como):
        -la salud del jugador [hecho]
        -el oro obtenido [hecho]
        -la distancia recorrida [descartable]
        -oleadas


·obtencion de oro:
    -Hacer que los enemigos (y a futuro los cofres o jarrones) puedan soltar oro al ser derrotados. 
    [sólo los enemigos sueltan oro, los jarrones y barriles no están implenetados]


DONE: ------------------------------------------------------------------------------------------------------
·Sprites: monedas
    -he creado 3 monedas: bronce, plata y oro. No es algo que hice de manera premeditada, igual a futuro las use o incluso darles valor monetario para la tienda o forja


·La forja:
    -Ajustar los precios de la forja por cada nivel y por cada pieza de armadura, espada y escudo
    [hecho, pero es temporal, seguramente se vuelva a modificar cuando llegue la fase de play-testing]


·obtencion de oro:
    -cambiar la cantidad soltada por los enemigos, deberíamos poder ganar mas oro en proporción en el progreso de la partida(medido por las oleadas)
    [hecho]


·la forja:
    -popup de la tienda donde el jugador pueda mejorar armaduras, espada y escudo
    [hecho]


·SOLUCIONAR:
    -cuando la partida acaba, puede dar la situacion donde el oro visualizado por GUI actualice el valor dos veces, la primera cuando el jugador muere y muestra el oro que te quedas y otra cuando un enemigo muere justo después, mostrando el oro ganado en esa oleada, es solo un bug visual, en el archivo de guardado no hay problema.
    [RESUELTO, he puesto una funcion "yield" para retrasar la acutlizacion buena del oro que el jugador posee]


·Mecánica:
    -Tienda o forga donde puede mejorar su equipamiento a cambio de oro. [hecho]
    -cuando le da a continuar puede recargar la escena para que la oleada anterior sin terminar vuelva a empezar [hecho]


·Editar Sprites:
    -Crear armas para la clases:
        -guerrero (arma y escudo) [hecho]
        -guerrero (armas a dos manos) [hecho pero no implenetado, puede que lo descarte]
        -mago (varitas y bastones) [hecho pero no implenetado, puede que lo descarte]


!!REFRACTOR!!
    -change all currency/loot to gold [hecho]


·MENU OPCIONES:
    -Crear un archivo (AUTOLOAD) para guardar la configuración.


·SISTEMA DE GUARDADO:
    [PRIORIDAD ALTA]
        -Arreglar el sistema de guardado, quiero que sea el script de "globals" el que manege la informacion y que el script "CurrentGame" (cambiaré de nombre) se ocupe unica y exclusivamente de leer y escribir el archivo fuera del juego.


·Guardado de Partida:
    -Crear un archivo (AUTOLOAD) para guardar estado de la partida acutal.


·Crear UIs:
    -Crear menú donde el jugador pueda navegar entre, configuración, creditos, personalización, empezar o seguir partida.


·Crear UIs:
    -Crear menú que aparezca cuando da a fin de la partida.


·Crear Enemigo, GHOST:
    -crear un enemigo, el fantasma a partir del enemigo base.


·ParallaxBackground:
    -Crear un objeto donde todos los parallax puedan eredar de el, con el fin de poder usar funciones.


·ParallaxBackground:
    -Re-diesñar los fondos para que la acción esté algo más centrada a la pantalla, así poder dejar espacio en la parte inferior para poner los controles, como botones para beber pociones o usar habilidades.


·Crear UIs:
    -interfaz de partida:
        ver la barra de salud del jugador.


·Crear animacion de entrada:
    -Cuando empiezas la partida, un animacion donde el jugador aparece por la izquierda y una vez llegue,
    empieza a moverse el parallax y a generar enemigos.


·Editar Sprites:
    -Crear animacion para el cangrejo con cabeza de humano (2 para idle, 2 mientras camina).


·Editar Sprites:
    -Editar barriles y jarrones de colores.


·Editar Sprites:
    -Editar los npc, un chavalin, una princesa.


·Crear Jugador:
    -personaje que se ocupará de dañar jarrones y empujar enemigos.


·Crear Enemigo Base:
    -progrmar funcionamineto para que pueda recibir daño, morir si pierda toda la vida y dañar al jugador con cada golpe.


·Crear componente 'core':
    -Estoy haciendo un componente o objeto que debería ser usado tanto para 'player' como para los enemigos creados a futuro.


·Crear escena:
    -Un lugar donde tendrá el gameplay, jugador, suelo, generador de enemigos, enemigos...


·Game Feel:
    -ver la vida de los enemigos con una barra de vida, situada encima o abajo del sprite.


·Jugador:
    -El área de daño no se desactiva cuando el jugador muere.
    [El área de daño(CoreComponent) apaga la CollisionShape(Nodo hijo) para que deje de chocar con enemigos]


·ParallaxBackground:
    -en el objeto 'core' del parallaxBackground, crear una función para detener los fondos de manera progresiva.
[HAY CAPAS QUE VAN A DIRECCION CONTRARIA SEGUNDOS ANTES DE DETENERSE POR COMPLETO]
[SOLUCION: quitar los valores int por porcentajes del valor de velocidad, ej: (x + (x*0.5) * -1) * delta]
    -es muy rebuscado, quizás busque la manera de simplificarlo a futuro


BUGs o FIXs: ------------------------------------------------------------------------------------------------------
·Crear animacion de GameOver:
    -Cuando la salud del jugador alcanza a 0, que el esprite se tumbe, el parallax pare progresivametne, deje de aparecer enemigos y que los enemigos ya en pantalla se queden en la posicion.
[FALTA PULIR]
[Solucion?: podría cambiar la animacion a una donde el jugador da media vuelta y se va]
